TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Ore no mune wo
Una estrella fugaz
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
Nemuranai machi ni
En la ciudad dormida
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Mienai asu ni
Y tengo un deseo
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Para este loco baile
Dake sa
Año 2009, la raza humana se encuentra por primera vez con una raza alienígena.
Esta raza de gigantes conocidos como los Zentradi, desato una guerra que casi devasto la Tierra.
Marzo de 2010, la guerra finalizo. En Abril del mismo año...
...el Nuevo Gobierno Unido acordó una alianza...
...con los Zentradi para crear una pacífica co-existencia entre ambas razas.
Muchos Zentradis optaron por la "Tecnología de Micronización" para convertir sus cuerpos al tamaño humano.
En septiembre del 2011, el Gobierno Unido lanzó un plan colonizador...
...centrado en la preservación de ambas razas.
En septiembre del 2012, el primer transporte colonizador...
El "Megaroad 01" comenzó su viaje.
En septiembre del 2030 la primera de las naves de Transportes Clase Macross...
Una gigantesca arca tecnológica, sucesora del Megaroad 01, sale de la Tierra.
Estas naves podían mantener una cantidad de 1 millón de personas.
En el 2038, la séptima flota colonizadora Macross 7, compuesta por 37 naves, se puso en órbita.
Su destino: El centro de la galaxia.
Es el año 2045 ahora...
Capítulo 39 - Basara regresa.
Tú...
¡Basara!
¡Tú!
¡Yo soy Gigil!
¡Escuchen mi canción!
...Voy a compartir este poder
Canta mi canción...
Antes lo había hecho.
¡Me gusta!.
La esperanza que finalmente comprendí
Se desliza a través de mis dedos
La voy a perseguir a través de todo el camino...
¡Gigil!
No te voy a perdonar.
No me importa quién eres, si intentas matar a Sivil, ¡No lo voy a perdonar!
¡Te voy a destruir!.
¡Gigil!, ¡Detente!, ¡Morirás también!
¡Gigil!
Sivil.
Esto es todo lo que tengo...
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable...
...Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!...
...¡Hey todos!
Directamente desde su corazón...
¿Cortamos el cuadro 3?
Humm, no lo se...
¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Conseguiste todo esto de la UN Spacy?
¿Sienten el ritmo?
Asi es.
Incluso la UN Spacy reconoce el buen trabajo que el Sound Force está haciendo.
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada...
No sé eso.
Tu deberías tener más confianza.
A los civiles y a Akiko Lips.
Les dieron la totalidad de este material sin la menor vacilación.
Ellos probablemente lo usaran como una buena publicidad.
¿Qué?, te has hecho muy cínico, ¿No?
Solo más cauteloso.
¡Hagámoslo!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Me pregunto...
Tal vez...
...Yo te voy a proteger
La ida de Basara...
Mi alma por ti
Creo que, al final, tuvo un efecto real en ti.
Come on people!, quiero que creas en mi
No lo creo.
Sin embargo era la primera vez, ¿No?
Quizás.
Tu no estás de un lado ni del otro, ¿No?
Siempre seré...
Yo...
No tengo claro lo que el ejército tiene previsto hacer.
Esto es lo que me concierne
Esta bien.
No te preocupes.
Yo solo...
Todo el mundo quiere saber lo qué Basara ha estado haciendo.
Incluso sin Fire Bomber.
Lo sé.
¿No debías irte temprano?
¿Eh?
El mantenimiento...
Si.
Si tú fueras...
Fue un golpe inesperado.
Quién hubiera pensado que Gigil despertaría, destruiría a Valgo y al planeta GGT en esa explosión
¡Valgo era una molestia!, pero no...
Ocurrió como lo prometí.
Gigil ya se ha ido lejos del color de mi sueño.
Su destrucción fue justo como lo predije.
Perdimos un poco de tiempo, es todo.
Si.
Sin embargo, la eliminación de Valgo fue un golpe duro.
Mucha Spiritia fue gastada para traerlo de regreso, fue un gran contratiempo para mi sueño.
Además el paradero de Sivil es desconocido.
Si.
¡Ella no se marchará con todo esto!
¡Lord Gepelnitch!
¡Ve Gabil!, ¡Dale a las muestras un sueño!
Un sueño refrescante, como gotas de agua.
Dime, Gamlin.
¿Realmente has decidido que no regresarás al ejército?
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer (vuela, vuela, vuela)
Si, así es, no tengo más dudas de eso.
Entonces, ¿Por qué el otro día participaste de la batalla?
Tú y yo, juntos libres como el viento
Bueno... eh... creo que fue... algo parecido a lo que solía hacer Basara.
Tocando...
Ya veo.
Gamlin, tu eres la clase de persona que obedece reglas.
¿No estaba prohibido que los civiles participaran de combates espaciales?
Bueno, eh... ess... es deber... del soldado retirado ayudar en emergencias.
Entonces, ¿Qué es lo que harás de ahora en más?
¿De ahora en más?
Tu me entiendes, de aquí en adelante.
De aquí en adelante...
¿No lo has estado pensando?
No...
Yo...
Es algo importante, deberías pensarlo con seriedad, ¿No?
Lo siento.
...Hasta que nos reunamos de nuevo
¡Gracias, gracias, Dios los bendiga!
Gamlin, creo que ser piloto te sienta muy bien.
¿En serio?
¡En serio!, y...
¿Y?
No puedo imaginarte Gamlin no siendo un piloto.
Esto es todo lo que sabemos hasta ahora.
Esto es un arma viviente, creados por la Protocultura para derrotar a los Zentradi, "Evil".
Pero antes de que los "Evil" pudieran ser usados.
Una forma de vida desconocida de otra dimensión los poseyó, ¿Correcto?
Eso es correcto.
Irónicamente, el objetivo de derrotarnos a nosotros, los Zentradi, fue alcanzado.
Consejero Exedore, contrólese.
Al parecer nosotros los Zentradi tenemos un miedo especial hacia los Protodeviln...
...un miedo, que llevamos en la sangre.
Los incidentes reportados esta mañana por el Comandante Gamlin Kazaki de Ciudad 7.
Están aparentemente relacionados con los hechos...
...y el momento cuando el G3 se infiltró la ciudad...
Había muchos accidentes e incidentes que implican a ciudadanos con la raza Zentradi.
Según la investigación, ellos emocionalmente se volvieron irritables...
...y cometieron crímenes sin ninguna razón aparente.
También, cuando la Alcaldesa encontró al G3...
...dijo que estuvo llena de emociones extrañas.
Entiendo.
¿Qué otros datos tenemos?
Parece que los "Evil" tienen diferentes formas, dependiendo de su función.
Es un misterio, en cuanto a la relación de sus formas y el Protodeviln que los poseyó.
¿Sobre los artículos que se recuperaron de las ruinas?
Ellos han sido llevados a bordo de la nave científica Einstein y están siendo analizados.
¿El Teniente Chiba?
El Teniente Chiba actualmente está ajustando los Sound Boosters.
Esta programado para que llegue a Einstein mañana por la mañana a las 0900.
Consejero Exedore.
Sí, lo sé, tendré que ir también.
...En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más...
He encontrado una desviación en el convertidor.
¡Quiten los Booster y chequéenlos!
Conexión de brazo B-102 fatiga metálica nivel 3.
Jefe, hemos detectado anomalías en el chaff decoy.
El sintonizador de canal CIPC necesita ser reemplazado.
Me pregunto donde, exactamente, estaba Basara y que estaba haciendo.
Esta muy maltratado, es asombroso que aun siga funcionando.
Te sorprenderías al saber lo bien que lo ha cuidado.
Personal de mantenimiento diríjase al hangar 3.
Es como una prueba de resistencia para el VF-19.
Inicien pruebas de rendimiento para el canal CIPC4.
¡Teniente Chiba, por favor, baje aquí un momento!
Esta bien, bajaré en un momento.
El daño en la Unidad 02 es mayor de lo esperado.
Ya veo...
No es tan malo como el daño de la Unidad 01.
Pero hay tejido de algún animal en la superficie del Booster.
Es cierto, los Boosters aun están en etapa experimental, pero...
¿Como va el progreso de las reparaciones?
Coronel Barton, tomará algo de tiempo
Terminen rápido, no tenemos tiempo.
Ese maldito Nekki Basara...
Miren el daño que le hizo al Valkyrie y en este tiempo de emergencia
Si solo los Jamming Birds estuvieran desarrollados.
No tendríamos que depender de alguien como él...
¡Como sea, no tenemos tiempo!
¡Necesitamos estar preparados para los Protodeviln!
¡Entiendo!
¡Haré que brillen como fuegos artificiales en el espacio!
¡La belleza del resplandor!
Jamming Birds despegue de inmediato, asuman formación CCX-229.
JB Vox en espera.
Jamming Birds sistemas A hasta Q2, encendidos.
CCX confirmado.
Entendido, todo en verde.
¡EBX lento!
¡Ajustes completos!, ¡Listos en cualquier momento!
Esta es su segunda batalla, ¡Buena suerte!
¡Gracias!
S-2, S-3 20 minutos en espera. Sound Force, estén preparados.
Capitán en el puente.
¡Jamming Birds, despeguen!
Te diré cuando estoy en problemas
Tu lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
Por nadie, solo por ti.
Tu eres caprichosa, como el viento
Y nunca puedes contenerte
No puedo imaginarte Gamlin no siendo un piloto.
Pero me gusta que estés sin preocupaciones
Cuando se te olvida de mí...
¡Sound Force, despegue!
Mylene, debemos salir.
Pero Basara no...
Su Valkyrie está en reparaciones, vamos a tener que ir sin él.
¿Pero Basara estará satisfecho con eso?
Seguro que no.
¡Devuélvanme mi Valkyrie ahora!
¡Detente!, ¡Espera!, ¡Llevarte el VF-19 ahora sería una imprudencia!
¡No me importa!
¡Sound Boosters, despeguen!
Basara, ¿Estás bien?
¡Estará todo bien!
¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Escuchen todos, ¡Nosotros no somos sus enemigos!
Estamos volando alto en este paraíso
¡No hay necesidad de pelear!
Con la energía olvidada
Eso es... ¡Planet Dance de Fire Bomber!
Ahora apúrense
Soy el Capitán del Macross 7, Maximilian Jenius.
Y tómenla de nuevo
¡Dejen el combate inmediatamente!.
En... entendido.
¡No más tiempo perdido!
Es..
¿Por qué es esto?, ¿Por qué?
¡Debería ser perfecto!, ¡Es el sistema de control mental 999 más completo!
¡Lord Gepelnitch, no puedo mantener el control!
No te preocupes.
Eso es poco.
No hay necesidad de perseguir esas gotas de rocío.
Son solo fragmentos, dejémoslos caer.
Se feliz por ahora.
Parece que Lord Gepelnitch tiene un plan.
Les daremos eso por ahora, ¡La belleza de un regalo!
...Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
¡No hay belleza en sus simples estrategias!
Cada constelación cambiante
No soy tonto como Gigil.
¡La belleza de la inteligencia!
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
¡Voy a hacer que entiendas mi canción también!
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
¡Anima Spiritia!
Alguien allí afuera...
...con ojos solo para ti
¡Ahora!
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
Una vez más vengo aquí a pensar
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
La brisa que sopla desde las estrellas
Me llevan de vuelta al...
...ayer
(Recuerda)
Lo azul que era el cielo
(Dieciséis)
La sonrisa en tu cara
Te sorprenderás con lo que he creado.
Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado
No te preocupes, esta no es una película promocionando a la UN Spacy.
Nunca me preocupé, estará bien.
Y nunca he olvidado esas promesas
Oh, ¿En serio lo dices?
Tú nunca tomas un proyecto sin que se convierta en un éxito.
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces
Tuve en mis manos algunas imágenes importantes de una fuente poco fiable.
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como alguna vez
Y Basara dijo que podía usarlas también.
Todos los sueños a lo largo del camino
¡Fire!
¡Bomber!
¡Vamos, Submarine Street!
Yo me pregunto, cuando voy a verte de nuevo.
La Submarine Street siente, mis susurros de nuevo.
Nosotros dos vagando solos, en un desierto sin fin.
Hay un espacio vacío en todo mi corazón.
Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza.
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz no pueda mas.
En tu hermosa cara, la que vi en un sueño.
Quiero lograr ver el hermoso arco iris en tus ojos hoy.
Yo me pregunto, qué estarás haciendo ahora.
¿Esas son las que obtuviste?
Así es, no tenía sentido que me las quedara para mí.
Nadie puede satisfacer, mi verdadero corazón.
¿Estás segura?
Si las hubieses publicado, habrías sido reconocida inmediatamente como una gran periodista.
Pasamos el uno al otro, en un campo de hierba.
Estuve pensando en eso, pero esperaba usar estas fotos para Basara.
¿Para Basara?
No importa cuántas veces grite, sólo el eco vuelve.
Ahora he reparado mi error.
Mi camino para el Pulitzer Galáctico es real.
Mi trabajo solo está empezando, Basara hizo que me dé cuenta de eso.
Quiero verte, quiero poner nuestros destinos más cerca.
El tiempo pasa, mientras espero sólo por ti.
Quiero llevarte, a ese mar tan cristalino.
En una lejana estrella, de la que he leído antes...
Continuará...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
Oh, ¡Pero Bebé!, todavía, ¡Todavía no es suficiente para mí!
Dakedo Baby! mada mada tarinai no yo!
Tu haces girar mi corazón de manera tan radical, ¿Ah ha?
Mawaridasu Heart Radical ni Ah ha?
"Dare yori mo" tto  kuchi ni suru toki wa
Cuando digo "Más que alguien"
¡Oh!, ¡Espera!, esto es un manual de sentimientos, ¿No?
Oh! kimatte chotto  Manual kanjiru no no
Hoy en día bajo el sol tu estás sonriéndome
kyou mo o-hi-sama no shita de warau
Tottemo yasashii shinshi...
Al igual que un señor perfecto...
Oh, ¡Pero Bebé!, ¡Todavía no estoy satisfecha contigo!
Dakedo Baby! mada monotarinai no yo!
karada-juu ni kanjinai koi ja... Bye Bye!
El amor que sentía dentro se ha ido, por lo que supongo que... Bye Bye!
Dakedo Baby!...
Oh, ¡Pero Bebé!...
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Basara, ¿De qué estuviste hablando con Gamlin?
¡No hay manera de que permita que una guerra suceda!
¿Qué pasa?, ¡El canto de Basara no está afectando al enemigo!
¡Cantaré aún si no hay audiencia!
Próximo capítulo - A Feeling That Reaches Beyond The Stars.
Galaxia, ¡Escucha mi canción!